Análise sobre gráfico novo do Pillon para filas > 10 e > 50:

------ SOBRE IMPLEMENTAÇÃO ------:
	Obs: usou as entradas antigas, sem os fictícios (não sei se era a intenção)
	Houve um erro na implementação, não considerou os valores 25, 50 e 75 como possíveis scores, pois usou > e < e não >= e um dos thresholds. É plenamente possivel ser aqueles valores.
	Esses testes foram para o score10800, supostamente o mais "forte" ou que mais afeta.
	
-------- SOBRE AS SAÍDAS --------:
 
	VARIÁVEL RAZÃO: Ao que parece, os valores da razão são dados pelo tamanho da fila dividido pela posição de entrada (interpretação diferente, mas acredito que válida). Conforme se aproxima de 1 pior (minimo), quanto maior seu valor melhor, ou seja, mais posições ganhas.
		Particularmente acho que porcentagem ou algo do gênero seria melhor para expressar, pois esse gráfico visualmente não ajuda, pois o limite de valores é quase 30 no filas > 10, quando obter uma razão 2 na prática já é cortar metade da fila, um grande ganho, mas visualmente não fica tão explícito isso.

	QUANTO A CONCLUSÃO DAS SAÍDAS:
	Visivel que tarefas com score baixo (0 a 25) tem uma grande tendencia a não ganharem posições (razao 1), independente do tamanho da fila.
		Os pontos que fogem das curvas no 0-25, na fila > 10, imagino que sejam de tarefas com score mais proximos do 25 (que são bastante) que ganha posições osbre as com score 0 ou proximo (maioria), dado que as de menor score não estejam também a tanto tempo na fila esperando.
	Em filas > 50 isso é menos provável de ocorrer, como mostra o gráfico. Possivelmente causado porque se a fila está grande assim, está há um bom tempo, logo o score não irá influenciar tanto, dado que o tempo de espera das tarefas a frente é mto alto, então mesmo com tarefas de score alto, ficam ainda atrás dessas com grande espera. Vale para qualquer faixa de score, no caso.
	OBS: O que me surpreendeu muito, foi uma tendencia até bem baixa de tarefas com score alto (50-75) na situação fila > 10 terem uma razão alta. Esperava um valor maior. Pode e deve ser por conta da influencia do tempo de espera para a fila chegar a tal tamanho, como citado anterioremente, porém é um comportamento mais esperado para filas > 50 ou algo assim.
		Muito provavelmenteas tarefas estão ganhando mais posições em filas menores, porém nas maiores filas, até por conta então desse tmepo de espera das que já estão, possuem uma tendencia a não ultrapassa-las tão facilmente
	No caso 50-75 e 25-50 com filas > 10, vemos um ganho razoavel. A mediana aparenta estar em algo como 1,3 a 1,5 na razão, isso indica um ganho de 25% a 33%, o que é algo bem razoável. Porém há alguns casos em que o ganho é basicamente ir pra ponta da filas, no caso de razões maiores que 5 e afim (numa fila de tam 50, iria para posição 10 numa razão 5).
	Também estranhei o fato da mediana 25-50 ser maior que a 50-75 no caso fila > 10, não encontrei motivo se não coincidencia quanto ao score das tarefas concorrentes no momento e que porque provavelmente as de score 25-50 só existiram em filas menores (tanto que nenhuma está em > 50), o que pode ter dado uma mediana da razão maior.
	O fato de filas de certa faixa não estarem com filas >10 ou >50, acredito que seja pura coincidencia do momento de suas execuções mesmo.
	OBS: APESAR DE SER FILAS > 10, NÃO NECESSARIAMENTE ESTÁ PROXIMO DESSE VALOR, PODEM SER FILAS DE TAMANHO 30, 40, ETC, ENTÃO PRECISAMOS AMPLIAR ESSA VISÃO DE INTERPRETAÇÃO.

------ CONCLUSÕES MAIS GERAIS ------:

	O algoritmo permite ganhos de filas, no sentido da razão, porém isso deve ocorrer muito mais comumente em filas pequenas (<30 sla). Quando em filas grandes (>50), pelo tempo de espera de outras tarefas e mesmo o tamanho da fila em si, o ganho acaba não sendo tão grande.
	Ainda sim, apesar do gráfico visualmente não ajudar tanto, para caso filas > 10 os ganhos médios são interessantes.
----------------------------------
